Este es tu pueblo de origen, quizás no lo recuerdes bien, bueno,
es claro que las cosas se van olvidando con el pasar de los años.
Te preguntarás porque estás aqui, mas bien nisiquiera sabes de
donde vienes, o quién eres, te resumiré.

Has pasado más de 20 años viajando por el mundo, aprendiendo,
trabajando, ejercitando, estableciendo amistades...
hasta que un dia llegó a tus manos un mensaje que cambiaría el 
destino del mundo.

El tiempo corre, el agua sube, la palabra muere.

Intrigado, decidiste viajar a Anth, para buscar a un viejo amigo
que seguramente debe estar trabajando en lo mejor que sabe hacer, 
las minas.

Te recomiendo que busques la manera de llegar allá, el sabrá,
a lo mejor, que pasa aquí.
